Berjalan kembali.
Saya telah meninggalkan untuk Anda solusi untuk pemilihan semacam sekarang saya tidak akan pergi satu per
satu untuk setiap algoritma pengurutan karena memang membutuhkan banyak waktu.
Saya tidak ingin membuat Anda bosan dan kehilangan Anda karena ada begitu banyak hal menarik
yang terjadi selama beberapa video berikutnya, jadi saya akan membiarkan ini untuk Anda lihat cara kerjanya.
Itu tidak jauh berbeda dari jenis gelembung.
Kami melihat itu dengan semacam seleksi.
Kami menetapkan indeks saat ini sebagai minimum.
Jadi item pertama dalam array menjadi minimum.
Tetapi ketika kita mengulangi daftar yang lain, kita ingin memperbarui yang minimum.
Jika arus lebih rendah dari apa yang kita miliki sebelumnya Jadi apa yang kita miliki di sini di mana kita awalnya
menetapkan item pertama dalam array sembilan puluh sembilan sebagai minimum.
Begitu kita mencapai empat empat puluh kita akan mengatakan oh 44 kurang dari sembilan puluh sembilan.
Mari kita perbarui minimum sehingga indeks di mana 44 sekarang adalah minimum.
Dan kita akan menukar angka-angka itu seperti yang kita lihat di animasi dan itu juga merupakan hal yang
sangat terdokumentasi di Internet.
Sebagai contoh jika Anda seorang pengembang Python, Anda bisa mengetikkan semacam pemilihan Python dan Anda akan menemukan bahwa ya Anda
dapat menemukan bagaimana pemilihan semacam itu diterapkan dalam Python dan Anda dapat menjalankan program juga.
Jadi tergantung pada bahasa Anda, Anda biasanya dapat mengklik tautan pertama atau kedua dan
menunjukkan kepada Anda bagaimana algoritme diterapkan.
Seperti yang Anda lihat di sini, kami memiliki dua bersarang untuk loop loop melalui seluruh array.
Jadi semuanya sudah selesai untuk algoritma penyortiran.
Saya akan menyediakan kode untuk Anda sehingga Anda dapat bermain dan berinteraksi dengannya
Anda melihat bahwa penyortiran berfungsi seperti yang diharapkan tetapi juga dapat mencari bahasa Anda sendiri.
Untuk menemukan algoritma pengurutan.
Jadi, Anda memahaminya pada tingkat yang lebih dalam.
Mari kita bicara tentang algoritma pengurutan berikutnya dalam video yang akan datang.